Hạt nhân sẽ được bàn giao ...
lúc 13:00 ngày mai.
Do đó, cơ sở này cũng
sẽ bị đóng cửa.
Vĩnh viễn.
Tôi thấy điều này đang đến.
Bọn Yankees chết tiệt!
Họ sẽ không bao giờ để chúng
ta có vũ khí hạt nhân.
Nó không chỉ có Hoa Kỳ.
Nhưng Nhật Bản và Trung
Quốc cũng vậy.
Chính phủ của chúng tôi không thể ...
Cho đến khi nào chúng ta
phải đóng vai cửa dưới?
Tôi sẽ không để họ lấy vũ
khí hạt nhân từ chúng ta.
Cậu có đề nghị
gì? Ra trận?
Nếu họ đe dọa chúng ta,
chúng ta nên làm.
Bình tĩnh, KANG.
Tôi cũng thất vọng.
Mặc dù chúng tôi đã chế tạo một vũ khí hạt nhân,
chúng tôi không phù hợp với họ.
Vũ khí hạt nhân là một
ý tưởng tuyệt vời.
Nhưng nó đã quá xa vời.
Cậu biết tại sao
các nước Ả Rập
không thể gây rối với Israel?
Đó là vũ khí hạt nhân
mà Israel sở hữu.
Kể từ hội nghị thượng đỉnh Bắc - Nam ...
chúng tôi đã làm việc cùng nhau
ở đây để chế tạo hạt nhân.
Lịch sử của chúng tôi được lấp đầy với
vô số cuộc xâm lược nước ngoài.
Hạt nhân sẽ giúp đặt
một dấu chấm hết cho lịch sử
đáng xấu hổ của chúng ta.
Tôi không thể vứt bỏ tất cả những thứ đó.
Lãnh tụ vĩ đại của chúng
ta đã quyết định!
Biết vị trí của cậu, Thiếu tá.
Bây giờ, quá trình bàn giao.
Tiến sĩ KIM?
Đúng.
Theo ví dụ trước đây của Ukraine bàn
giao bom nguyên tử cho Liên Xô
chúng ta phải giao nộp một đầu đạn
hạt nhân dưới sự chứng kiến
Đầu đạn sẽ được di
dời vào 9h sáng.
Uống đi nào!
Trong số tất cả các ICBM ...
của chúng tôi là tên lửa duy nhất có
phần thân không thể phát hiện được.
Nó có nghĩa là chúng tôi có thể
là quốc gia duy nhất ...
tấn công phủ
đầu Mỹ.
Thiên tài của tôi thường
khiến bản thân sợ hãi.
Nghe này.
Mọi người nghe đây!
Quý ngài!
Đáng buồn thay, chính phủ của
chúng ta không đủ mạnh.
Tuy nhiên...
Tôi không nghi ngờ gì về việc hai miền
Triều Tiên sẽ được thống nhất.
Hãy làm bánh mì nướng.
- Chúng ta là ...
... một quốc gia!
Một sao chổi với chu kỳ 433 năm
sẽ di chuyển trên bán đảo ...
Khoảng 4 giờ sáng mai
ở tốc độ 37 KPH ...
nhanh hơn một viên đạn.
Được cho là sáng hơn 9.000 lần
hơn Sao chổi của Haley ...
đó là sao chổi
lớn nhất có
xuyên qua
hệ mặt trời.
Một số lo ngại về tác động
mà nó có thể gây ra cho Trái đất.
Tuy nhiên, hầu hết các chuyên gia chắc chắn
rằng   không cần phải lo lắng.
- Tự hủy hoại thì
sao? - 10 phút.
Chuyện gì vậy, thưa ông?
Rất ít khả năng họ đã
đi vào đất liền.
Cách duy nhất để chạy trốn là ...
Bằng thuyền
qua sông này
ra biển Tây.
Đi đâu?
Nếu họ có một con tàu đang đợi,
bất cứ nơi nào trên trái đất.
Chúng tôi có Lực lượng
Đặc biệt tại chỗ.
Họ sẽ bị giết
ngay lập tức.
Hãy để tôi chỉ huy hoạt động.
Bất chấp lệnh ...
Sẽ không dễ dàng để họ giết
đồng đội của mình.
Chuẩn bị sẵn sàng mọi người!
Bất kể điều gì xảy ra, chúng
tôi phải lấy lại hạt nhân.
Rẽ phải!
Cậu mất trí rồi à?
Bỏ cuộc, Thiếu tá KANG!
Im đi, nếu không tôi
sẽ khâu nó lại!
Di chuyển
Ở sát bên.
Thiếu tá KANG!
KANG, đây có phải là một trò đùa bệnh hoạn không?
Đầu hàng ngay!
Nói từ đó, Thiếu tá!
Ai đã sa thải ?!
Đồ khốn!
Chắc tôi đang mơ.
Mang đầu của họ cho tôi!
Khi người lãnh đạo ra đi,
họ chẳng là gì cả.
Thiên binh!
Hãy ra khỏi đây.
Đó là lỗi của anh, đồ khốn.
Tiến lên.
Câm miệng.
Nếu không có cậu, điều
này sẽ không xảy ra.
Người của tôi và tôi đã sẵn
sàng chết vì tổ quốc.
Im đi.
Tên trộm quái đản!
Cắt nó ra, được không?
Chúng ta có chiến tranh không?
Nghe này, hai người.
Chúng tôi đang gặp rắc rối
lớn. Cậu không thấy sao?
Nhân tiện, hạt
nhân đâu?
Cố lên các cậu.
Điều này không tốt cho chúng tôi.
Nuke đó mạnh gấp 100 lần
so với vụ rơi ở Hiroshima.
Và chúng tôi không có manh
mối chúng tôi đang ở đâu.
Tôi sẽ tìm hạt nhân.
Tôi thề sống của tôi trên đó.
Làm sao?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ tìm nó.
Gì????
Họ đến từ Joseon.
Cậu để những con sâu
đó làm nhục cậu?
Họ thật phi thường.
Họ sử dụng vũ khí mà tôi chưa
từng thấy trước đây.
Không có lý do gì
cả, Nitanggae!
Tôi đã làm cậu thất
vọng. Giết tôi đi.
Đây là từ phương Tây.
Mạnh hơn nhiều so
với một cây cung.
Cậu là chiến binh tốt nhất của chúng tôi.
Cho họ xem cậu được làm bằng gì ???
Hiểu chưa?
Em yêu?
Mẹ kiếp, đồ hôi thối!
Đồ ăn trộm!
Bắt lấy anh ta!
Hắn đã lấy vũ khí của chúng ta!
- Dừng lại!
- Nếu tôi bắt được cậu, tôi sẽ treo
cổ cậu! - Buster, nhanh quá!
Dừng lại, thằng khốn!
Vũ khí của chúng ta ở đâu?
Cứu giúp! Tôi đang
bị bóp nghẹt!
- Chúng tôi bị
hỏng! - Chạy!
Bỏ ra, thằng khốn!
Không thể nào, đồ ăn trộm!
Đi thôi!
Tên và nơi
ở của cậu?
Bắt đầu nói chuyện!
Tôi không làm gì sai cả.
Tại sao lại bắt tôi?
Câm miệng!
Hãy xác định chính mình ngay bây giờ!
LEE Soon- shin?
Nguồn gốc gia đình là Duksu.
Nó giống tên của vị tướng
huyền thoại đó.
Nguồn gốc gia đình cũng vậy.
Cậu đến từ đâu?
Asan.
Đó là con đường
xuống phía nam.
Anh lên đây ăn trộm à?
Tôi không phải là một tên trộm
như những tên cặn bã này!
Nếu vậy, cậu đang làm gì ở
thị trấn biên giới này?
Tôi rời nhà sau khi thất bại
cuộc kiểm tra quân sự.
Tướng LEE cũng thất bại.
Đây là năm 1572?
Cái này không công bằng.
Tôi là một công dân tuân thủ luật pháp.
Họ trông có vẻ đáng ngờ
nên tôi đã báo cáo họ.
Đó có phải là một tội ác?
Tôi đã làm gì sai để
phải nhận điều này?
Đừng nói dối nữa, tên trộm.
Cậu đã thấy một tên trộm
hét lên, "Đồ ăn trộm!"?
Xem cách họ ăn mặc.
Khỏe.
Cậu đến từ đâu?
Từ Bắc Triều Tiên ...
Đó là...
- Cậu! - Chánh
Thanh tra!
Dừng lại với cú đánh. Tìm
thẻ nhận dạng của anh ấy.
Vâng thưa ngài.
Cái gì vậy?
Đây là gì?
Không có gì. Bỏ nó
xuống, thanh tra.
Chánh Thanh tra!
Đó là một quả bóng kim loại, thưa ngài.
Thật ngu ngốc, tin tưởng
một kẻ man rợ!
Cậu!
Sao anh dám nói dối em!
Tôi đề nghị cậu đặt nó xuống.
Tôi không tin những kẻ man rợ.
Tất cả họ sẽ chết!
Có chuyện gì với cậu
vậy?! Knock it off!
Cắt nó ra!
Cậu lấy trộm cái này ở đâu?
Tôi sẽ cho cậu biết tất cả mọi thứ.
Chỉ khi ông đặt nó xuống,
Chánh thanh tra.
Tôi có nên làm việc cho cậu nhiều hơn?
Vâng, chúng tôi là những kẻ man rợ!
Thưa ông, họ đã thú
nhận tội ác của họ.
Phải không?
Chặt đầu họ vào ngày mai
và treo đầu của họ.
Vâng thưa ngài.
Tại sao cậu không để tôi đi?
Cậu không đi cùng họ sao?
Không đời nào! Tôi
bị buộc tội sai!
Anh à, kết thúc rồi.
Tại sao cậu không từ bỏ? Là
một người đàn ông, anh em!
Cậu đang nói về cái gì
Tôi không phải anh trai anh ấy!
Tôi không biết họ. Tôi
đã bị đóng khung!
Hãy ném chúng vào tù!
Vâng thưa ngài!
- Đây là năm nào? -
Năm của loài vượn.
Nếu vậy...
- Ai lên ngôi? - Coi
chừng, anh cậu.
Bệ hạ rất buồn phiền
vì không có con.
Nếu cậu coi trọng mạng sống của mình,
hãy coi chừng miệng của cậu.
Anh ấy bị trầm cảm?
Và không có con?
Anh ấy không có con.
Vì vậy, thành viên gia đình thế chấp
của ông đã kế vị ngai vàng.
Đó là trường hợp đầu tiên
trong triều đại Joseon.
Nếu đó là năm của loài vượn ...
Đây là năm 1572.
Cậu chắc chắn?
Vâng, tôi đã đọc nó trong truyện tranh.
Con trai của một ...
Tôi đã đúng!
2005 trừ 1572 là 433.
Đó là chu kỳ của sao chổi.
Cậu đang nói sao chổi đã
đưa chúng ta về quá khứ?
Tôi nên tin tưởng
người chia sẻ đó.
Anh ấy dự đoán rằng tôi sẽ mất thời gian.
Chết tiệt, cổ tôi đau quá.
Đừng ngốc nữa.
Cậu là người Hàn Quốc
thật mong manh và mê tín.
Làm thế nào mà tôi gặp phải
những kẻ giật dây như cậu?
Này, tên trộm.
Sớm thôi?
Im đi nếu cậu muốn
sống đến ngày mai.
Tại sao điều này xảy ra với tôi?
Đây chỉ là may mắn của tôi.
Gì?
Để anh ấy yên. Dù sao thì
anh ấy cũng sẽ chết.
Giống như cậu sẽ sống?
Chúng tôi sẽ sớm được giải
cứu, và cậu sẽ chết.
Cậu đã thấy quá nhiều.
Cậu thật lạc lối.
Tôi đi bộ, và cậu chết.
Tôi không ăn trộm, mà theo
dõi các người man rợ!
Đừng gọi chúng tôi như
vậy, đồ ăn trộm!
Cậu đang làm gì đấy?
Tôi không đén.
Nếu tôi làm vậy, họ sẽ nghĩ tôi
là một trong số các cậu.
Tôi không đào mộ của mình.
Tôi không đén!
Không đời nào!
Không đến!
Hãy để tôi hỏi cậu một lần cho tất cả.
Họ ở đâu?
Tôi đã không nói với cậu sao?
Tôi đã ném chúng xuống sông.
Cậu đang làm gì đấy?!
Tránh xa nó ra. Tôi sẽ làm điều
này theo cách của tôi.
Di chuyển.
Nguồn gốc gia đình của cậu là Duksu?
Có phải tên di cảo
của cậu là Yeohae?
Cậu là ai,
đào nền của tôi?
Bố chồng tôi có gửi
cho cậu không?
Cậu đang làm gì trong
ngôi làng này?
LEE Soon- shin!
Cởi trói cho tôi.
- Trung sĩ?
- Quý ngài!
Chỉ có một người ...
với một cái tên để
lại là Yeohae ...
người đã thất bại trong bài
kiểm tra quân sự năm 1752.
Anh ấy là tướng LEE?
Cậu có chắc rằng tên khốn
đó là Tướng LEE?
Tướng LEE là ai?
Thằng khốn ngu dốt!
Cậu không biết?
Ông là một vị tướng vĩ đại của Joseon
đã chiến đấu chống lại quân Nhật.
Không.
Chính Lãnh tụ Vĩ đại của chúng ta
đã chiến đấu chống lại quân Nhật.
Một người chưa bao
giờ bị đánh bại.
Một người đã trở thành mặt trời
cho đất nước chúng ta.
Hail Tướng KIM Il- sung!
Cậu mua thứ vớ vẩn đó?
Thật ngu ngốc!
Nói chung hay không, chúng ta
nên thu hồi vũ khí của mình.
Cảm ơn Chúa!
Đánh bại!
Chúa ơi, tôi ngứa quá!
Mạng nhện ở khắp mọi nơi!
Chết!
Cậu đang làm gì ở đây?!
Chào ông tướng.
Chuyện gì vậy?
Ôi Chúa ơi!
Đồ man rợ chết tiệt!
Đây là chỗ của tôi!
Cậu không nên chạy.
Chúng tôi có công việc kinh doanh chưa hoàn thành.
Phải không?
Tôi đã nói là tôi sẽ ném
đồ của anh xuống sông.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ lấy lại chúng.
Với sự giúp đỡ của
cậu! Hiểu rồi?
Đến đây.
Đừng bận tâm đến họ.
Họ nghĩ
Tôi là một kẻ man rợ vì cậu.
Và điều này không làm cho mọi
thứ dễ dàng hơn đối với tôi.
Chúng tôi không thể giúp nó.
Hang động đó không tốt cho chúng tôi.
Chúng tôi sẽ ở lại với cậu.
Gì?
Thật là vớ vẩn!
Không đời nào.
Tôi không thể đưa cậu vào.
Anh trai.
Nếu chúng tôi bị bắt,
cậu cũng sẽ không được an toàn.
Khỏe! Có một
điều kiện.
Làm như tôi nói ở vị trí
của tôi. Hiểu chưa?
- Vặn cậu. - Chắc chắn
không có vấn đề.
Ngôi nhà này đã bị bỏ trống kể từ cuộc
tấn công của những kẻ man rợ.
Và nó sẽ tiếp tục như vậy.
Hiểu?
Chắc chắn, nếu cậu giúp tôi một việc.
Bút lông viết gì đây?
LEE Soon- shin
Tiến lên.
Chuyện gì vậy?
Cậu đang làm gì đấy?
Có chuyện gì với cậu vậy?!
Cho tôi ra!
Tôi không thể tin được điều này.
Cậu có chắc đó là anh ta?
Tôi đoán anh ấy chưa biết bơi.
Đi bắt anh ta.
Chúng ta sẽ bắt đầu với việc
rèn luyện thể chất.
Trung sĩ khoan!
Tôi sẽ không dễ dàng với cậu.
Được thiết lập!
Đi!
Một hai ba!
Cậu đang làm gì đấy?
Theo dõi cuộc biểu tình!
Một hai ba!
Dừng lại!
Tại sao không làm điều đó?
Cậu muốn gì ở tôi?
Cậu đã trượt bài kiểm tra quân sự.
Tôi sẽ giúp cậu vượt
qua nó lần sau.
Nằm ngửa.
Nằm sấp xuống.
Lăn sang trái.
Cuộn sang phải.
Chính!
Thiếu tá, tôi hiểu rồi.
Được chứ.
Nếu cậu không thích điều này, chúng
tôi sẽ chuyển sang môn bắn cung.
Hiện chúng tôi những gì cậu có.
Tại sao phải là tôi? Cậu không
phải là sếp của tôi.
Họ nói rằng cậu là một
cung thủ cừ khôi.
Nào, cho chúng tôi xem.
Đi nói với bố chồng tôi.
Tôi đã thất bại nó sau
7 năm chuẩn bị.
Tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Đàn ông không dễ dàng
từ bỏ điều đó.
Thử lại lần nữa.
Bây giờ, chúng tôi thực hiện một cuộc tìm kiếm!
Tìm kiếm xa
tầm 30km.
Vâng thưa ngài!
Đây là con đường xâm lược
của những kẻ man rợ.
Vì 40 ~ 50 kỵ binh
dẫn đầu xe ...
quân địa phương không ai sánh kịp.
Vì vậy, họ phải làm những gì?
Mọi người nói rằng họ không làm gì khác ngoài
việc chạy trốn cuộc sống của mình.
Vì vậy, bất tiện với
đồng hồ dừng lại.
Tuy nhiên, chúng tôi vẫn còn sống.
Tôi không nghĩ vũ khí
hạt nhân ở quanh đây.
Không có gì trong
bán kính 5 km-.
Hãy chuyển sang sườn núi tiếp theo.
Anh ấy chưa phải là một vị tướng.
Cậu không nên nhầm lẫn
tương lai của anh ấy.
Điều gì sẽ xảy ra nếu mọi thứ không ổn?
Tương lai của anh ấy hoàn toàn có thể
thay đổi vì cậu.
Tôi biết cậu đang thất vọng về
con người của anh ấy bây giờ.
Nhưng đó là một phần của lịch sử.
Đừng can dự vào cuộc
sống của anh ấy.
Chào!
Họ có nhiều không gian
hơn chúng tôi.
Làm đúng công việc
của cậu. Vẽ lại!
Vâng thưa ngài!
Chỉ trích...
Tôi đã thấy mọi thứ.
Cậu đã có tôi.
Đó là những gì?
Được chứ.
Cậu muốn thế?
Quay lại với mẹ của cậu.
Tôi không có.
Cậu không?
Tôi có nên đưa cậu về nhà không?
Không.
Đừng quay lại đây.
Thức dậy!
Tìm hiểu họ là ai.
Hãy nhớ rằng một sai lầm
dẫn đến cái chết.
Đúng!
Đó là một ngôi đền dành cho
Nữ hoàng bị đầu độc chết.
Mọi người không đến
để cầu nguyện sao?
Nơi này đã bị bỏ hoang
nhiều năm nay.
Một số người đến đây đã
chết một cách bí ẩn.
Họ nói rằng nó bị ma ám.
Mọi người tránh xa nơi đây
kể cả vào ban ngày.
Nó bị ma ám?
Không có ma.
Con đúng là một con mèo sợ hãi.
Không, tôi không phải.
Có một con chuột rất
lớn! Làm việc gì đó!
Tránh ra!
Cậu quá lớn đối với
tôi. Quá nặng!
Tại sao lại trắng tay?
"Không có việc gì, không có ăn."
Cậu biết câu nói cũ đó.
Có lẽ Chúa quá bận rộn.
Này, cậu không thể nâng cao điều đó.
Anh ta tìm thấy cây gai dầu ở đâu?
Đó là một loại cây quý hiếm.
Được biết đến là đã tuyệt chủng
trong thời đại của chúng ta.
Đi đi, được không?
Cậu đã vượt qua ranh giới!
Đừng ham đồ ăn
rẻ như vậy.
Quay lại bên cậu.
Đi chỗ khác!
Ồ, Tướng quân đến rồi.
Hãy đến ăn với chúng tôi.
Đồ khốn!
Tôi đã không nói với cậu sao?
Không ai sống ở đây!
Chúng tôi sẽ cẩn thận hơn.
Tôi không thể tin được điều này.
Thiên binh gì?
Im đi!
Cậu không nghe tin đồn à?
Khi những kẻ man rợ tấn công
ngôi làng lân cận ...
những người lính trên trời
xuất hiện từ hư không ...
và chiến đấu với tất cả
chúng trong tích tắc.
Tôi hiểu cậu đang làm gì.
Cậu đang thực hiện điều đó
để nhận đồ uống miễn phí.
Tôi không.
Hai người trong số họ đã bị bỏ tù.
Nhưng họ đã hạ gục lính canh
và biến mất.
Các cậu là những người lính
trên trời, phải không?
Cậu đang nói về cái gì
Đổ đậu.
Tôi đã nghe tin đồn.
Cậu là những người
đã vượt ngục.
Cậu đánh người man rợ?
Đó là ...
Không cần hỏi sếp của cậu.
Nếu cậu là một người lính trên trời,
hãy giúp tôi một việc nhỏ.
Anh ta trông không giống
anh chàng này.
Đó là khi anh ấy lớn hơn.
Tôi hiểu rồi.
Nghe.
Nếu anh ấy đã không chiến đấu
người Nhật...
khi họ xâm lược chúng ta ...
Cậu biết điều gì có thể
đã xảy ra không?
Hàn Quốc sẽ trở thành thuộc
địa của Nhật Bản.
Mặc dù bây giờ chúng ta bị chia cắt
thành hai miền Triều Tiên ...
chúng tôi vẫn là người Hàn Quốc
cảm ơn tướng LEE.
Tôi hiểu rồi.
Quả thật ông ấy là một vị tướng vĩ đại.
Đẹp.
Trung sĩ ...
Cậu đang làm cái
quái gì ở đó?
Xem ai đang nói kìa.
Tầm nhìn ban đêm không dành
cho điều này, đồ biến thái!
CHDCND Triều Tiên của chúng tôi đã làm được điều này.
Để tôi nói cho cậu biết.
Nó cho thấy mọi thứ.
Hàn Quốc không thể làm được
điều này, phải không?
Cậu không có khả năng.
Các khả năng?
Nhìn một cô gái tắm không liên
quan gì đến năng lực, đồ ngốc.
Cậu đang làm gì ở đây?
Chúa Trời!
Gì?
Tôi nói im đi!
Các cậu thật ngốc nghếch.
Chung!
Một hòn đá? Cậu đã ném một
tảng đá vào anh ta?
Cậu đúng là không thể tin được.
Gì? Lắng nghe
chính mình!
Đồ biến thái nhìn
trộm em đang tắm!
Tôi là một kẻ biến thái?
- Đồ dở hơi ...
- Thôi đi.
Cậu đang nhầm.
Chỉ trích!
Anh ấy buồn vì điều gì?
Xấu hổ cho anh ta!
Tôi mừng vì cậu không
bị thương ở chân.
Nếu cậu có,
cậu không thể luyện tập cho
bài kiểm tra quân sự.
Cậu quan tâm điều gì?
Ai nói rằng tôi đang dùng nó một lần nữa?
Điều đó có nghĩa là cho tôi?
Đừng khó chịu.
Tôi không buồn vì cậu.
Cậu chắc chắn?
Wow, điều này thật tuyệt.
Thật nhiều sao.
Cậu thích ngắm sao?
Cậu có ngôi sao của riêng mình?
Cậu chưa nghĩ
về nó?
Trong tất cả các ngôi sao, có thể
có một ngôi sao giống như cậu.
Có một.
Cái nào?
Nó không hiển thị tốt
lắm trong đêm khuya.
Nhưng nó trở nên rực rỡ
vào lúc bình minh.
Chỉ trong một thời gian ngắn
cho đến khi mặt trời mọc.
Nó nhắc nhở tôi về chính mình.
Nó phải là Venus.
Sao Kim?
Đó là ngôi sao sáng nhất.
Nó ở lại đến sáng sớm nên
mọi người rất hoang mang.
Họ cho rằng nó chỉ xuất
hiện vào lúc bình minh.
Tôi đoán nó giống
cậu về nhiều mặt.
Tôi kiếm được tiền.
Nhìn!
Chỉ một bức tranh thôi.
Số ba!
Cắn một miếng.
Mua sắm xong chưa?
Đúng. Nặng phải
không?
Với tất cả những ...
Tướng LEE phải là một thiên tài.
Họ nói rằng các thiên
tài nhận ra nhau.
Cậu lại ở đó.
Ôi Chúa ơi!
Mở túi của cậu.
Có chuyện gì vậy, thưa ông?
Cậu là gì ...
Họ bị làm sao vậy?
Đó là vì nhân sâm.
An ninh đã được tăng cường do
những người lính trên trời.
Và những kẻ buôn lậu nhân sâm đã khiến
tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Họ không coi trọng mạng
sống của mình, hay sao?
Cảm ơn cậu đã giúp đỡ.
Đó là khu vực duy nhất chúng
tôi chưa tìm kiếm.
Nó về đây.
Chúng ta có nên nói với những người khác không?
Và chúng tôi không có vũ khí.
Hãy tìm hạt nhân trước.
Chúng ta sẽ xem những gì chúng
ta có thể làm sau đó.
Gì?
Anh ấy đến từ một gia đình nổi loạn?
Vâng, đối với các tiêu chuẩn
của thời đại này.
Ông nội của anh đã tham gia
vào cuộc cách mạng này.
Nhưng nó không thành công
để rồi bị kỳ thị.
Thế là gia đình anh bị
cấm thi công chức.
Cha của LEE đã sống cả đời
như một kẻ hoang đàng.
Ở tuổi 18,
LEE đã tìm hiểu về
lịch sử gia đình.
Vì vậy, anh ấy đã tham gia một bài
kiểm tra quân sự nhưng không đạt.
Tôi hiểu rồi!
Chu kỳ của sao chổi
là 433 năm.
1572 trừ 433 là 1139.
Có một số ghi chép về sao chổi trong
cuốn sách này mà LEE đã đưa cho tôi.
Tôi đã làm việc trong nửa năm
của năm 2005 và 1139 ...
và tìm ra thời gian
trở lại của nó.
Họ sử dụng âm lịch trong
thời đại này.
Cậu nghĩ tôi thật ngu ngốc?
Nếu đó là mặt trời, tôi
đã phát hiện ra từ lâu.
Khi nào nó trở lại?
Trong 4 ngày.
4 ngày?
Đúng?
Đến đâu?
Tôi chưa biết điều đó.
Không biết điều đó
thì chẳng ích gì.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta phải ở
lại cho đến khi Nhật Bản xâm lược?
Chúng ta nên cảm ơn anh ấy.
Giữ công việc tốt, thưa ngài.
Ngồi đi, thằng khốn.
Khi nào cậu
sẽ về nhà?
Tôi không.
Cậu khá khác so với những
gì tôi tưởng tượng.
Tuy nhiên, tôi tin tưởng cậu.
Đừng. Tôi thậm chí không
tin tưởng chính mình.
Cậu thất vọng vì đã trượt
bài kiểm tra quân sự.
Nhưng cậu sẽ vượt qua nó.
Rốt cuộc đó không
phải lỗi của cậu.
Ông của cậu...
Và cách cha cậu đã sống
cuộc đời của mình ...
Nhắc lại lần nữa, và
tôi sẽ giết cậu!
Có chuyện gì vậy?
Thiếu tá, đừng lo lắng.
Ông ấy là một vị tướng vĩ đại.
Anh ta chẳng là gì ngoài công
cụ của bọn phản động.
Gì?
Một kẻ phản động?
Tướng LEE là phản động?
Coi chừng, thằng khốn!
Buông ra, những con
rối cho Yankees!
Cậu vừa nói gì?
Những con rối cho Yankees!
Có một vấn đề?
Coi chừng cái miệng chết
tiệt của mày, đồ Red!
Một màu đỏ ?!
Yeah, cậu Quỷ Đỏ đáng sợ!
Con trai của một ...
Ngồi đi, đồng chí.
Tướng LEE là một anh hùng được tạo ra
của chính phủ Hàn Quốc.
Các cậu Bắc Triều Tiên là những
chuyên gia bịa chuyện.
Nhà lãnh đạo vĩ đại của cậu đã được tạo
một quả lựu đạn từ một quả tùng?
Coi chừng cái miệng của mày, thằng khốn.
Zip nó!
Cậu nói rất nhiều cho những người thua cuộc
người thậm chí không thể tìm thấy hạt nhân.
Tiến sĩ KIM, chúng ta cần nói chuyện.
Cậu điên rồi!
Nó sẽ là cuộc tìm kiếm cuối cùng.
Cậu biết điều gì sẽ
xảy ra nếu nó tắt?
Chúng tôi sẽ lấy hạt nhân
với cuộc sống của chúng ta.
Một cơ hội sau một cuộc khủng hoảng!
Điều này có thể không có gì ở đây.
Một khi tôi quay lại với cái này, nó
sẽ mang lại cho tôi rất nhiều tiền.
Bài báo giá trị nhất là ...
Sự ngạc nhiên!
Điều gì sẽ xảy ra nếu Thiếu tá phát hiện ra?
Ai quan tâm?
Kể từ bây giờ, mọi người sẽ gọi tôi
là thưa ngài, không phải trung sĩ.
Thử nó.
Thưa ông, ông làm
gì muộn thế này?
Tướng quân đưa cho tôi.
Nơi này đã bị bỏ trống kể từ cuộc
tấn công của những kẻ man rợ.
Và nó sẽ tiếp tục như vậy.
Và những kẻ buôn lậu nhân sâm   đã
khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Họ không coi trọng mạng sống
của mình,   hay sao?
Di chuyển!
Đừng làm tôi thất vọng.
Đi thôi.
- Đi thôi!
- Không!
Buông tôi ra!
Nhân sâm của tôi ...
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho họ.
Thứ đang cháy không phải là nhân sâm,
nhưng tinh thần thối nát của cậu.
Cậu nghĩ cậu là ai, hủy
hoại tương lai của tôi?
Một tên trộm không có tương lai!
Cậu không biết shit.
Cậu thích tiền đến vậy?
Chắc chắn rồi!
Nó sẽ giúp thay đổi số phận của tôi.
Cậu muốn thay đổi số phận của mình?
Sau đó, vượt qua bài kiểm tra quân
sự và trở thành một vị tướng!
Không quan trọng tôi là gì trong
thế giới thối nát này.
Dù tôi có làm gì đi nữa thì
cũng không có gì khác biệt!
Cái hố chết tiệt này là nơi tôi thuộc về.
Tôi không thể ít quan tâm
đến những người khác.
Nhưng cậu...
Cậu không thể như vậy,
LEE Soon- shin!
WON, đi theo anh ta.
Vâng thưa ngài.
Bạn có ổn không?
Tại sao cậu...
Tôi bị hỏng. Thỏa thuận
là ngày mai.
Không có gì hiệu quả với tôi.
Gì?
Mặt trăng sáng quá.
"Một mình ngoài đêm trăng
sáng sao sáng"
"Đau buồn với một thanh kiếm
dài đeo ở thắt lưng"
"Đường ống nghe từ xa
hun hút lòng tôi"
Khá tốt. Ai
đã viết nó?
Giúp tôi một việc.
Tôi 25 tuổi.
Cậu lớn hơn 3 tuổi.
Tôi có thể gọi anh là anh không?
Bạn thật la ngơ ngẩn.
Chắc chắn rồi.
Anh trai!
Tại sao không để anh trai cậu
đọc lòng bàn tay của cậu?
Cậu biết làm thế nào?
Cậu được sinh ra dưới
một ngôi sao may mắn.
Cậu sẽ vượt qua bài kiểm
tra quân sự trong 4 năm.
Tôi sẽ?
Hãy để tôi đảm bảo với cậu. Cậu
là một vị tướng tuyệt vời.
Tôi sẽ trở thành một vị tướng?
Không có trong một triệu
năm. Quên đi.
Ý tôi là nó.
Cắt nó ra.
Cậu sẽ.
Cậu sẽ trở thành một vị tướng
vĩ đại và cứu quốc gia.
Và nếu cậu nghe tôi,
cậu có thể sống lâu hơn rất nhiều.
Trong Trận chiến biển Noryang ...
Noryang ...
Xem và học hỏi.
Nó sẽ có ích, con trai.
Dừng lại!
Hãy cho chúng tôi biết người của cậu đang ở
đâu, và chúng tôi sẽ giết cậu không đau.
Cậu đang nói về cái
gì Nói tiếng Hàn.
Đây.
Vũ khí của cậu là gì?
Cậu đến từ đâu?
Tôi cũng muốn biết điều
đó, đồ man rợ!
Mang cô ấy đi!
Hãy cho chúng tôi biết họ đang ở đâu,
và cô ấy sẽ sống.
Được rồi, để cô ấy đi trước.
Chỉ sau đó tôi sẽ đưa
cậu đến với họ.
Tạm biệt, Kiddy!
Nếu cậu không tôn trọng
lời nói của mình ...
Cậu sẽ thích cô ấy.
Dễ dàng hơn tôi nghĩ.
Giữ điều này như một dấu
hiệu của sự chinh phục.
Tôi không thể tin được điều này.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
- Vì thế? - Đây là
căn lều cuối cùng.
Trung sĩ?
Không.
Có phải chúng tôi đã sai?
Để đó cho chúng tôi.
Đưa tướng quân đi.
Nó sẽ bắt đầu tích tắc khi
cách tôi 100 mét ...
và dừng lại khi tôi đẩy cái này.
Nhưng...
Nó không hoạt động.
Việc du hành thời gian hẳn đã ảnh
hưởng đến bộ đếm thời gian.
Nó chỉ di chuyển! Cậu
có thấy điều đó?
Ý anh là gì?
Tôi đã thấy điều đó.
Nó được thiết lập để làm gì?
10 phút.
Sau đó, nó có nghĩa là nó đã
được 5 phút và 15 giây.
Đã 5 ngày kể từ khi
chúng tôi đến đây.
Thời gian chưa bao giờ ngừng trôi.
Nó đã làm.
Hãy nhìn nó thật kỹ.
Nó diễn ra rất chậm, nhưng
đã 5 phút trôi qua.
Sự khác biệt của địa điểm và thời gian là
tạo ra sự chênh lệch múi giờ tuyệt đối.
Chúng tôi đã ở đây được 5 ngày.
Và 5 phút đã trôi qua trên
bộ đếm thời gian.
Một ngày tương đương
với 1 phút.
Sao chổi sẽ quay trở
lại sau 3 ngày nữa.
Và chúng ta còn khoảng 4
phút trên bộ hẹn giờ.
Nó cho chúng ta thêm một ngày.
Hãy để tôi đảm bảo với cậu.
Cậu là một vị tướng vĩ đại.
Vượt qua bài kiểm tra quân sự
và trở thành một vị tướng.
Cậu sẽ trở thành một vị tướng vĩ
đại   và cứu quốc gia.
Một tên trộm không có tương lai!
LEE Soon-shin!
Chú ý!
Chúc mừng người đã khuất!
Thoải mái!
Giúp chúng tôi tìm cách trả thù.
Cậu bị khùng à?
Cậu đang đặt mọi người vào
nguy hiểm nghiêm trọng!
Chúng tôi sẽ đánh những kẻ man rợ.
Làm ơn giúp chúng tôi.
Cô gái đó không có cha mẹ.
Những kẻ man rợ đã giết họ.
Chúng ta đã làm gì sai
để phải nhận điều này?
Chạy ngay bây giờ, và cậu sẽ sống.
Họ không có nơi nào để đi.
Nếu không, họ sẽ không ở đây.
Tôi cảm thấy tiếc, nhưng chúng tôi không
phải là những người lính trên trời.
Yêu cầu quân đội địa
phương giúp đỡ.
Họ không thể ít quan tâm đến những
kiếp người thấp kém như chúng tôi.
Đối với họ, chúng tôi là lá chắn của
con người cho những người giàu có.
Thiên binh!
- Chúng tôi ... - Tốt thôi,
hãy làm điều này.
Có vẻ không khả thi nếu chúng
tôi tấn công họ trước.
Nó nằm ngoài câu hỏi.
Họ không có tư cách
để chống lại chúng.
Chúng ta cần huấn luyện chúng trước.
Chúng tôi không có thời
gian cho việc đó.
Chúng tôi có thể bị tấn công
bất cứ lúc nào sớm.
Cậu có đề nghị gì?
Đó là công việc của cậu để tìm ra.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi tự hỏi những gì đang xảy ra
trong đầu chết tiệt của cậu.
Cậu đã đánh cắp hạt nhân và khiến
Tướng LEE gặp nguy hiểm!
Đây là cơ hội để thay đổi lịch
sử đáng xấu hổ của chúng ta!
Công việc của tôi là lấy hạt nhân.
Không có gì khác!
Đồ phản động chết tiệt!
Đồ Red chết tiệt!
Các quý ông, đừng chửi thề nữa.
Cậu không phải kẻ
thù, phải không?
Cơ hội của chúng tôi là rất mỏng ngay
cả khi chúng tôi đứng cùng nhau.
Và tại sao tiếp tục chiến đấu?
Chúng ta phải ngăn chúng lại
trước khi họ vào Delta Zone.
Nếu chúng tôi không làm như vậy,
chúng tôi không có một cú sút.
Chúng tôi đông hơn.
Và không đủ đạn. Chiến tranh
du kích là câu trả lời.
Những kẻ man rợ đó là những kỵ
binh được đào tạo bài bản.
Chiến tranh du kích sẽ giống
như một cuộc tự sát.
Ít nhất chúng ta có thể thử.
Cậu không bao giờ biết.
Một chiến binh vĩ đại nên
biết đi trước thời đại.
Chỉ có hai con đường
vào làng này.
Đây, và qua hẻm núi này.
Dòng sông trở nên hung
dữ vào thời điểm này.
Trưởng làng nói ...
mà họ chưa bao giờ đi con
đường này trước đây.
Chúng tôi phục kích ở đây.
Chúng tôi sẽ đánh chúng và rút lui.
Chúng đủ hung hãn để
theo dõi chúng ta.
Nếu đúng như vậy ...
Đây sẽ là nghĩa địa của họ.
Địa hình ở đây gồ ghề,
và đường mòn nhỏ hẹp.
Không quá 10 lần có thể
đi qua cùng một lúc.
Nếu chúng ta lấy chúng
ngạc nhiên trước hẻm núi này ...
chúng ta có thể đánh bại chúng.
Đây là chiến lược mà anh ấy sử
dụng trong nhiều năm tới.
Nhưng họ mạnh mẽ.
Mong đợi một số thương vong
về phía chúng tôi.
Một chút nữa. Chờ đợi.
Quay lại một chút.
Chúa ơi, 2 giây di chuyển
cùng một lúc.
Nó di chuyển nhanh hơn.
Nó có nghĩa là sao chổi đang
di chuyển nhanh hơn.
Nhưng tại sao?
Khi nào?
Đường đi của sao chổi đã thay đổi
do lực hấp dẫn của sao Mộc.
Đó là ngày mai.
Cậu biết nơi nó đến không?
Tôi đã tìm ra điểm
liên hệ gần nhất.
Không xa đây lắm.
Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng tôi thu dọn đồ đạc và về nhà.
Nếu chúng ta đi, còn những
kẻ man rợ thì sao?
Họ không phải là vấn đề của chúng tôi.
Tôi rất tiếc cho dân làng, nhưng
đó là số phận của họ.
Chúng tôi phải quay trở lại.
Cơ hội của chúng ta là gì?
Tất nhiên, nó có rủi ro.
Đó là cơ hội 50/50.
Nếu tôi tính toán sai,
chúng ta có thể bị mắc kẹt ở đây mãi mãi.
Tôi sẽ bị kết án tử
hình nếu bị bắt.
Cậu đang làm gì đấy?
Tại sao cậu lại đào một ngôi mộ?
Không phải việc của
cậu. Ra khỏi đây.
Cậu đang cướp ngôi mộ?
Cậu đã hoàn toàn
mất trí.
Im đi và đánh nó!
Cậu thích tiền đến vậy?
Đúng vậy!
Cậu biết tôi được trả
bao nhiêu không?
Tôi đã kết hôn với 3 đứa con.
Tiền lương của tôi
không đi xa lắm.
Cậu sẽ biết khi
cậu có con.
Tôi sẽ không nói với
sếp của cậu về cậu.
Vừa mới đi khỏi.
Hạt nhân ...
Cậu lấy lại nó.
Cậu sẽ không trở lại?
Tôi biết có lệnh
giết tôi.
Đừng lo lắng về nó.
Hãy chăm sóc người của tôi.
Tôi đã lôi họ vào việc này.
Đây là món quà cuối
cùng tôi tặng cậu.
Món quà cuối cùng?
Hôm nay chúng ta sẽ trở lại
nơi chúng ta thuộc về.
Lên con ngựa này
và về nhà.
Cậu muốn tôi chạy?
Ý cậu là cậu
sẽ quay lại?
Đừng ra gà bây giờ!
- Đưa anh ấy về nhà.
- Vâng thưa ngài.
Ham chơi lên!
Cậu quá tuyệt để chết bây giờ.
Tôi không thể để điều đó xảy ra.
Anh ấy đang trên đường về nhà.
Tôi đoán anh ấy sẽ không chết ở đây.
Thiếu tá KANG đâu?
Nó đã bắt đầu.
Cố lên, Trung sĩ!
Tôi với cậu.
Sang- wook ...
Cậu còn quá trẻ để chết.
Tôi nên biết khi Thiếu tá
đưa cho tôi cái này.
Bảo vệ cuộc sống của bác sĩ
KIM với cậu, được không?
Hãy dừng việc trình
diễn và bắt đầu.
Tôi có cái đó cho cậu.
Đừng lo lắng. Tôi
không ăn cắp nó.
Hãy bán cái đó đi và sống
hạnh phúc bên gia đình.
Thằng chó đẻ đó!
Với điều này, gia đình tôi sẽ
không cần tiền lương của tôi.
Nói với vợ rằng tôi
thực sự xin lỗi.
Những gì đang xảy ra ở đây?
Đó là một cơ hội 50/50, phải không?
Cậu đã tốt với
tôi. Cảm ơn.
Tôi sẽ thấy nó
LEE trở thành vị tướng.
CHOI, đợi đã!
CHOI!
Còn những người khác?
Chúng tôi không
cần chúng nữa.
Chú ý!
Chào Đại tướng LEE!
Thiếu tá KANG Min-kil,
CHDCND Triều Tiên!
Trung sĩ CHOI!
Trung sĩ LEE, Lực lượng đặc
biệt, Hải quân Hàn Quốc!
Thiếu tá PARK Jung-woo!
Chúng tôi rất vinh dự được
phục vụ cậu, Tướng LEE.
Thoải mái!
Tôi sẽ đến bên cậu.
Cậu đang làm gì đấy?!
Không có lòng thương xót!
Bất cứ ai cố gắng vượt qua tôi
sẽ kết thúc như anh ấy.
Cảm ơn đồng chí.
Nếu cậu chết vì tôi ...
Tôi sẽ giết cậu!
Đồng chí! Đồng chí!
Đồ khốn!
Tôi không thể tin được những gì tôi đã nghe.
Bàn giao vũ khí hạt nhân ...
Cậu không thể xem xét lại nó?
Không thể nào.
Họ đã bảo vệ đất nước chúng
tôi bằng mạng sống của họ.
Chúng ta đã làm gì?
Đó là sự lựa chọn của họ.
Đền thờ tướng LEE Soon- shin
Tôi nghe nói anh ấy
vừa mới ra tù.
Chắc anh ấy mất trí rồi.
Anh ta có thực sự nghĩ rằng mình
có thể giành chiến thắng?
1597,9.16 eo biển Myungryang
Đừng sợ hãi. Chúng
ta sẽ thắng.
"Chúng quá nhiều. Tất
cả chúng ta sẽ chết."
Tôi biết đây là những
gì cậu đang nghĩ.
Nhưng đừng sợ.
Nếu chúng ta sát cánh cùng nhau,
không gì có thể ngăn cản chúng ta.
Và chúng ta ở đây cùng nhau.
Vì đất nước của chúng ta và tương
lai của con cháu chúng ta ...
hãy chết những cái chết có ý nghĩa!
Cái chết chỉ đến với
những ai sợ hãi nó!
Sạc điện!
13 tàu VS. 333 tàu
Hải chiến Myungryang
Ripped bởi:
SkyFury